Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/plugins/editor/installing_plugins.po
Languages: zh_cn

source: Installing plugins
zh_cn: 安装插件

source: Godot features an editor plugin system with numerous plugins developed by the community. Plugins can extend the editor's functionality with new nodes, additional docks, convenience features, and more.
zh_cn: Godot提供了一个编辑器插件系统,其中包含了社区开发的众多插件。插件可以插件可以通过新的节点、额外附加脚本、更多便捷的特性等来扩展编辑器的功能。

source: Finding plugins
zh_cn: 查找插件

source: The preferred way to find Godot plugins is to use the `Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/>`_. While it can be browsed online, it's more convenient to use it directly from the editor. To do so, click the **AssetLib** tab at the top of the editor:
zh_cn: 寻找Godot插件的首选方法是使用 `Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/>`[素材库]。虽然它可以在线浏览，但直接在编辑器中使用它更方便,点击编辑器顶部的**AssetLib** 选项卡:

source: You can also find assets on code hosting websites such as GitHub.
zh_cn: 您还可以在代码托管网站(如GitHub)上找到素材。

source: Some repositories describe themselves as "plugins" but may not actually be *editor* plugins. This is especially the case for scripts that are intended to be used in a running project. You don't need to enable such plugins to use them. Download them and extract the files in your project folder.
zh_cn: 有些资源库将自己描述为 "插件"，但实际上可能不是*编辑器*插件。这对于那些打算在运行中的项目中使用的脚本来说。你不需要启用这些插件来使用它们。下载它们并将文件解压到你的项目文件夹中。

source: One way to distinguish editor plugins from non-editor plugins is to look for a ``plugin.cfg`` file in the repository that hosts the plugin. If the repository contains a ``plugin.cfg`` file in a folder placed in the ``addons/`` folder, then it is an editor plugin.
zh_cn: 区分编辑器插件和非编辑器插件的一种方法是查找``plugin.cfg``存放插件的存储库中的文件。如果存储库包含``plugin.cfg``文件放在放置在``addons/``文件夹，那么它就是一个编辑器插件。

source: Installing a plugin
zh_cn: 安装一个插件

source: To install a plugin, download it as a ZIP archive. On the Asset Library, this can be done using the **Download** button, either from the editor or using the Web interface.
zh_cn: 要安装插件,请将其下载为ZIP存档。在素材资源库中,可以使用 **Download** 下载按钮（通过编辑器或使用Web界面）来完成此操作。

source: On GitHub, if a plugin has *tags* (versions) declared, go to the **Releases** tab to download a stable release. This ensures you download a version that was declared to be stable by its author.
zh_cn: 在 GitHub 上，如果插件已打 *tags* （或版本），请转到 **Releases** 选项卡下载稳定的版本。确保你下载的是作者宣布的稳定版本。

source: On GitHub, if the plugin doesn't have any *tags* declared, use the **Download ZIP** button to download a ZIP of the latest revision:
zh_cn: 在GitHub上,如果插件没有声明任何*tags*,请使用**Download ZIP**按钮下载最新版本的ZIP:

source: Extract the ZIP archive and move the ``addons/`` folder it contains into your project folder. If your project already contains an ``addons/`` folder, move the plugin's ``addons/`` folder into your project folder to merge the new folder contents with the existing one. Your file manager may ask you whether to write into the folder; answer **Yes**. No files will be overwritten in the process.
zh_cn: 解压ZIP压缩包，并将其包含的``addons/``文件夹移动到你的项目文件夹中。如果您的项目已经包含了一个``addons/``文件夹，请将插件的``addons/``文件夹移到您的项目文件夹中，将新的文件夹内容与现有的文件夹合并。你的文件管理器可能会问你是否要写入该文件夹，回答**yes[是]**。在这个过程中，不会有任何文件被覆盖。

source: Enabling a plugin
zh_cn: 启用一个插件

source: To enable the freshly installed plugin, open **Project > Project Settings** at the top of the editor then go the **Plugins** tab. If the plugin was packaged correctly, you should see it in the list of plugins. Click on the gray **Inactive** text and choose **Active** to enable the plugin. The word **Active** will display in green to confirm the plugin was enabled.
zh_cn: 要启用新安装的插件，请打开编辑器顶部的**Project > Project Settings**[项目>项目设置]，然后进入**Plugins**[插件]标签。如果插件被正确安装，你应该在插件列表中看到它。点击灰色的**Inactive**文字，选择**Active**来启用该插件。**Active**字样将显示为绿色，以确认该插件已启用。注:按现在应该是点击enable打勾启用插件。

source: You can use the plugin immediately after enabling it; there's no need to restart the editor. Likewise, disabling a plugin can be done without having to restart the editor.
zh_cn: 启用插件后,你可以立即使用它,不需要重新启动编辑器。同样,禁用一个插件也可以不用重新启动编辑器。
